---
title: Concluir Publisher Atestado
author: LGerrard
ms.author: legerrar
description: Mais informações sobre o programa Publisher Atestado
keywords: app attestation certification 365 questionnaire appSource
ms.topic: conceptual
ms.service: attestation
ms.openlocfilehash: 4d5284beb199cc1c5a77bd6091bbc04428b545bd
ms.sourcegitcommit: 0d46955e7b4c0e1d4208843813793c382344b2f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "53053425"
---
# <a name="complete-publisher-attestation"></a><span data-ttu-id="da784-104">Concluir Publisher Atestado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-104">Complete Publisher Attestation</span></span>

<span data-ttu-id="da784-105">Publisher Atestado é um programa voluntário em que você conclui uma autoavaliação das práticas de segurança, tratamento de dados e conformidade do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-105">Publisher Attestation is a voluntary program where you complete a self-assessment of your app's security, data handling, and compliance practices.</span></span> <span data-ttu-id="da784-106">As informações fornecidas serão apresentadas aos seus clientes para que eles possam avaliar melhor seu aplicativo antes de habilita-lo para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-106">The information you provide will be presented to your customers so they can better evaluate your app before enabling it for their organization.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="da784-107">A Microsoft não valida as informações fornecidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-107">Microsoft does not validate the information provided.</span></span> <span data-ttu-id="da784-108">O desenvolvedor é o único responsável pelas informações fornecidas na autoavaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-108">The developer is solely responsible for the information they provide in the self-assessment.</span></span> 


## <a name="program-benefits"></a><span data-ttu-id="da784-109">Benefícios do Programa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-109">Program Benefits</span></span>
- <span data-ttu-id="da784-110">Economia de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-110">Time savings.</span></span> <span data-ttu-id="da784-111">Aponte seus clientes para sua página de documentos onde eles podem encontrar suas respostas para perguntas frequentes sobre seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-111">Point your customers to your docs page where they can find your responses to commonly asked questions about your application.</span></span> 
- <span data-ttu-id="da784-112">Acelerando a linha do tempo de revisão interna de segurança e conformidade de uma organização empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-112">Accelerating an enterprise organization's security and compliance internal review timeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="da784-113">Maior transparência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-113">Increased transparency.</span></span>
- <span data-ttu-id="da784-114">Diferenciação de outros aplicativos na loja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-114">Differentiation from other apps in the store.</span></span> 
- <span data-ttu-id="da784-115">Vincule à página documentos da sua entrada no AppSource, no Centro de Administração Teams e no Centro de Administração da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-115">Link to your docs page from your entry in AppSource, the Teams Admin Center and Microsoft Admin Center.</span></span> 
- <span data-ttu-id="da784-116">Qualificação para iniciar a Microsoft 365 Certificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-116">Qualification to start the Microsoft 365 Certification.</span></span>

## <a name="publisher-attestation-applies-to-apps-that-integrate-with"></a><span data-ttu-id="da784-117">Publisher Atestado se aplica a aplicativos que se integram a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-117">Publisher Attestation applies to apps that integrate with:</span></span>
- <span data-ttu-id="da784-118">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-118">Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="da784-119">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-119">Word</span></span>
- <span data-ttu-id="da784-120">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-120">Excel</span></span>
- <span data-ttu-id="da784-121">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-121">PowerPoint</span></span> 
- <span data-ttu-id="da784-122">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-122">Outlook</span></span>
- <span data-ttu-id="da784-123">Microsoft Office SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-123">SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="da784-124">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-124">Project</span></span>
- <span data-ttu-id="da784-125">OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-125">OneNote</span></span>
- <span data-ttu-id="da784-126">Aplicativos Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-126">Web Apps</span></span>

## <a name="publisher-attestation-process"></a><span data-ttu-id="da784-127">Publisher Processo de atestado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-127">Publisher Attestation Process</span></span>

1. <span data-ttu-id="da784-128">**Participar —** o Publisher atestado agora está integrado no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-128">**Take part** — The Publisher Attestation is now integrated within Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="da784-129">Você pode concluir o atestado em um questionário amigável, tudo no Partner Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-129">You can complete the attestation in a user friendly questionnaire all within Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="da784-130">Consulte nosso guia [de usuário](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/userguide) para o processo passo a passo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-130">Please refer to our [user guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/userguide) for the step-by-step process.</span></span>

2. <span data-ttu-id="da784-131">**Aguarde comentários e** resultados da análise — Durante a revisão de verificação de consistência, se os analistas encontrarem problemas de bloqueio, como dados de resposta inadequados, você será contatado para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-131">**Await review feedback and results** — During the consistency-check review, if analysts find blocking issues such as inadequate response data, you will be contacted for further information.</span></span> <span data-ttu-id="da784-132">Os analistas manterão um log de atividades do aplicativo detalhando os resultados da revisão e seus envios de acompanhamento em todo o processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-132">Analysts will maintain an app activity log detailing review findings and your follow-up submissions throughout the process.</span></span> <span data-ttu-id="da784-133">Depois que tiver sido determinado que seu relatório de atestado está concluído e suas respostas são aceitáveis, seu envio será aprovado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-133">Once it has been determined that your attestation report is complete and your responses are acceptable, your submission will be approved.</span></span> <span data-ttu-id="da784-134">Seu status de aprovação será válido por um ano a partir do momento do envio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-134">Your approval status will be valid for one year from the time of submission.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="da784-135">Se, dentro do período de status de aprovação provisória, você atualizar ou modificar seu aplicativo ou receber notificação de desinformação de envio de atestado relatado, deverá revisar e reabrir sua documentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-135">If, within the interim approval status period, you update or modify your app or you receive notification of reported attestation submission misinformation you must revise and resubmit your documentation.</span></span>

3. <span data-ttu-id="da784-136">**Exibir o portal online** — Depois que seu atestado for aprovado, seu aplicativo será listado no repositório online e incluirá o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-136">**View the online portal** — Once your attestation has been approved, your app will be listed in the online repository and will include the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="da784-137">Um data/hora de envio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-137">A submission timestamp.</span></span>
   - <span data-ttu-id="da784-138">Links para uma cópia detalhada das informações enviadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-138">Links to a detailed copy of your submitted information.</span></span>
   - <span data-ttu-id="da784-139">Uma declaração de que as informações fornecidas se baseiam no relatório de atestado enviado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-139">A declaration that the information provided is based on your submitted attestation report.</span></span>

<span data-ttu-id="da784-140">Por exemplo, *Consulte Microsoft Teams* [Segurança e Conformidade do Aplicativo](../teams/teams-apps.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-140">For example, *See* [Microsoft Teams App Security and Compliance](../teams/teams-apps.md)</span></span>

4. <span data-ttu-id="da784-141">**Revisão e retransmissão** — seu Publisher Atestado precisará ser resubmitido anualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-141">**Review and re-submission** — Your Publisher Attestation will need to be resubmitted on an annual basis.</span></span> <span data-ttu-id="da784-142">Quando o atestado se aproximar da marca de um ano, você receberá uma notificação por meio do Partner Center incentivando uma remissão do atestado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-142">When your attestation nears the one year mark you will receive a notification through Partner Center encouraging a resubmission of your attestation.</span></span> 

   <span data-ttu-id="da784-143">Se o atestado Publisher não for renovado antes da data de expiração, o status de atestado de seus aplicativos será revogado e seu atestado de Publisher será removido das páginas de documentos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-143">If your Publisher Attestation is not renewed before the expiration date, your apps attestation status will be revoked and your Publisher Attestation will be removed from the Microsoft docs pages.</span></span> 

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="da784-144">Ao participar do programa Publisher Atestado, você está concordando com esses termos complementares e em conformidade com qualquer documentação que acompanha a sua participação no programa de Atestado do Publisher com a Microsoft Corporation ("Microsoft", "nós", "nós" ou "nosso").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-144">By participating in the Publisher Attestation program, you are agreeing to these supplemental terms and to comply with any accompanying documentation that applies to your participation in the Publisher Attestation program with Microsoft Corporation ("Microsoft", "we", "us", or "our").</span></span> <span data-ttu-id="da784-145">Você representa e nos garante que tem autoridade para aceitar esses termos complementares Publisher Atestado em nome de si mesmo, de uma empresa e/ou de outra entidade, conforme aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-145">You represent and warrant to us that you have the authority to accept these Publisher Attestation supplemental terms on behalf of yourself, a company, and/or other entity, as applicable.</span></span> <span data-ttu-id="da784-146">Podemos alterar, alterar ou encerrar esses termos suplementares a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-146">We may change, amend or terminate these supplemental terms at any time.</span></span> <span data-ttu-id="da784-147">Sua participação contínua no programa Publisher Atestado após qualquer alteração ou alteração significa que você concorda com os novos termos complementares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-147">Your continued participation in the Publisher Attestation program after any change or amendment means you agree to the new supplemental terms.</span></span> <span data-ttu-id="da784-148">Se você não concordar com os novos termos suplementares ou se encerrarmos esses termos, você deve parar de participar do programa Publisher atestado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-148">If you do not agree to the new supplemental terms or if we terminate these terms, you must stop participating in the Publisher Attestation program.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="da784-149">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-149">Learn more</span></span>

* [<span data-ttu-id="da784-150">Microsoft 365 Visão geral do programa de conformidade do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-150">Microsoft 365 App Compliance Program Overview</span></span>](~/overview.md)  
* [<span data-ttu-id="da784-151">Concluir Publisher Verificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-151">Complete Publisher Verification</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/mark-app-as-publisher-verified)  
* [<span data-ttu-id="da784-152">O que Publisher atestado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-152">What is Publisher Attestation?</span></span>](~/docs/enterprise-app-attestation-guide.md)  
* [<span data-ttu-id="da784-153">Concluir Microsoft 365 Certificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da784-153">Complete Microsoft 365 Certification</span></span>](~/docs/certification.md)
