---
title: Concluir Microsoft 365 Certificação
author: OrionOmalley
ms.author: oromalle
description: Microsoft 365 Visão geral dos detalhes da certificação
keywords: atestado de certificação de aplicativos Microsoft 365 appSource
ms.topic: conceptual
ms.service: attestation
ms.openlocfilehash: e5696890f532589ae4fbec08aaf9f5be7b2e4590
ms.sourcegitcommit: 78dbace87a9b5027ea5aa23a6be9b8c613bd06ce
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/07/2021
ms.locfileid: "53315091"
---
# <a name="complete-microsoft-365-certification"></a><span data-ttu-id="48b89-104">Concluir Microsoft 365 Certificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-104">Complete Microsoft 365 Certification</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="48b89-105">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="48b89-106">A certificação Microsoft 365 requer uma avaliação dos processos e procedimentos de segurança e conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-106">The Microsoft 365 Certification requires an assessment of your security and compliance processes and procedures.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-107">Essa avaliação envolve a revisão de evidências para validar que você está a atender a uma série de controles de segurança que abrangem três domínios: Segurança de Aplicativos, Segurança Operacional / Implantação Segura, Segurança de Tratamento de Dados e Privacidade descritos [no Microsoft 365 Guia](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide)de Envio de Certificação .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-107">This assessment involves reviewing evidence to validate that you are meeting a series of security controls spanning three domains: Application Security, Operational Security / Secure Deployment, Data Handling Security and Privacy described in [Microsoft 365 Certification Submission Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="48b89-108">Fornecendo evidências (documentos, capturas de tela, etc.) você pode demonstrar que você encontra os controles em cada domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-108">By providing evidence (documents, screenshots, etc.) you can demonstrate that you meet the controls in each domain.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-109">Depois de validar que você atender a cada controle, você receberá a certificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-109">Once we have validated that you meet each control you will be awarded the certification.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-110">Se você já tiver uma certificação SOC2, PCI DSS ou ISO 27001 que abrange o escopo do seu aplicativo, você pode fornecer esses relatórios para satisfazer um subconjunto dos controles no lugar de fornecer evidências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-110">If you already have a SOC2, PCI DSS, or ISO 27001 certification that covers the scope of your app you can provide those reports to satisfy a subset of the controls in place of providing evidence.</span></span> 

<span data-ttu-id="48b89-111">Buscar uma certificação é uma maneira impactante de mostrar às organizações corporativas seu compromisso com a manutenção de práticas de segurança rigorosas e que seu aplicativo está pronto para consumo empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-111">Pursuing a certification is an impactful way of showing enterprise organizations your commitment to upholding stringent security practices, and that your app is ready for enterprise consumption.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-112">A participação no programa de atestado e certificação é opcional e não impede que seu aplicativo seja publicado e distribuído na plataforma Microsoft AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-112">Participation in the attestation and certification program is optional and does not prevent your app from being published and distributed on the Microsoft AppSource platform.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="48b89-113">Ao participar do programa de Certificação Microsoft 365, você está concordando com esses termos complementares e em conformidade com qualquer documentação que acompanha a sua participação no programa de Certificação Microsoft 365 com a Microsoft Corporation ("Microsoft", "nós", "nós" ou "nosso").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-113">By participating in the Microsoft 365 Certification  program, you are agreeing to these supplemental terms and to comply with any accompanying documentation that applies to your participation in the Microsoft 365 Certification program with Microsoft Corporation ("Microsoft", "we", "us",  or "our").</span></span> <span data-ttu-id="48b89-114">Você representa e garante que tem autoridade para aceitar esses termos complementares de Certificação Microsoft 365 em nome de si mesmo, de uma empresa e/ou de outra entidade, conforme aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-114">You represent and warrant to us that you have the authority to accept these Microsoft 365 Certification supplemental terms on behalf of yourself, a company, and/or other entity, as applicable.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-115">Podemos alterar, alterar ou encerrar esses termos suplementares a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-115">We may change, amend or terminate these supplemental terms at any time.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-116">Sua participação contínua no programa Microsoft 365 certificação após qualquer alteração ou alteração significa que você concorda com os novos termos suplementares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-116">Your continued participation in the Microsoft 365 Certification program after any change or amendment means you agree to the new supplemental terms.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-117">Se você não concordar com os novos termos suplementares ou se encerrarmos esses termos suplementares, você deve parar de participar do programa Microsoft 365 Certificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-117">If you do not agree to the new supplemental terms or if we terminate these supplemental terms, you must stop participating in the Microsoft 365 Certification program.</span></span>

## <a name="certification-process"></a><span data-ttu-id="48b89-118">Processo de Certificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-118">Certification Process</span></span>

<span data-ttu-id="48b89-119">Antes de começar o processo de certificação, você precisará ter concluído o Publisher Atestado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-119">Before you begin your certification process you will need to have completed the Publisher Attestation.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-120">Depois que o atestado do seu editor for aprovado, você receberá um email introdutório convidando você a ingressar Microsoft 365 Certificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-120">Once your publisher attestation has been approved, you will receive an introductory email inviting you to join Microsoft 365 Certification.</span></span>

### <a name="preparation"></a><span data-ttu-id="48b89-121">Preparação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-121">Preparation</span></span>
1. <span data-ttu-id="48b89-122">Navegue até o Partner Center e revise sua documentação [Publisher Atestado.]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/attestation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-122">Navigate to partner center and review your completed [Publisher Attestation]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/attestation) documentation.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-123">Se necessário, você pode editar e atualizar suas respostas; no entanto, se você fizer isso, precisará reabrir sua documentação de atestado para aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-123">If necessary, you can edit and update your responses; however, if you do so, you will need to resubmit your attestation documentation for approval.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-124">Se o envio tiver mais de três meses, exigiremos que você Publisher atestado para revisão e validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-124">If your submission is older than three months, we will require that you resubmit Publisher Attestation for review and validation.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="48b89-125">Leia cuidadosamente o Guia Microsoft 365 de Envio de [Certificação](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide) para entender o que será necessário para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-125">Carefully read through the [Microsoft 365 Certification Submission Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide) to understand what will be required of you.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-126">Certifique-se de que você será capaz de atender aos requisitos [de]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#app-certification-criteria) controle especificados no Guia de Envio Microsoft 365 Certificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-126">Ensure that you will be able to fulfill the [control requirements]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#app-certification-criteria) specified in the Microsoft 365 Certification Submission Guide.</span></span>
1. <span data-ttu-id="48b89-127">No partner center, clique em "Iniciar Certificação".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-127">Within partner center click “Start Certification”.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-128">Isso o levará ao seu portal de envio de documento inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-128">This will bring you to your initial document submission portal.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-129">Envie seu [envio inicial de documento.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#initial-document-submission)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-129">Submit your [Initial Document Submission](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#initial-document-submission).</span></span> <span data-ttu-id="48b89-130">Isso nos ajudará a determinar o que está no escopo de sua avaliação com base em como seu aplicativo é projetado e lida com dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-130">This will help us determine what is in-scope for your assessment based on how your app is architected and handles customer data.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-131">Verifique esta página com frequência para ver se seu envio foi aceito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-131">Check this page frequently to see if your submission has been accepted.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="48b89-132">Para todos os aplicativos do office, você pode fazer referência Office Guia do [Usuário do Aplicativos.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/userguide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-132">For all office apps you can reference our [Office Apps User Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/userguide).</span></span> <span data-ttu-id="48b89-133">Para todos os WebApps, você pode fazer referência ao nosso [Guia de Usuário do Aplicativo SaaS.](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-365-app-certification/docs/saasuserguide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-133">For all WebApps you can reference our [SaaS App User Guide](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-365-app-certification/docs/saasuserguide).</span></span>

### <a name="assessment"></a><span data-ttu-id="48b89-134">Avaliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-134">Assessment</span></span>
1. <span data-ttu-id="48b89-135">Depois que o envio inicial do documento for aceito, o conjunto de controles de segurança necessários para seu aplicativo será exibido automaticamente no portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-135">Once your initial document submission has been accepted the set of security controls required for your app will be automatically displayed in the portal.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-136">Em seguida, você será obrigado a enviar evidências para cada controle demonstrando que o controle está no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-136">You will then be required to submit evidence for each control demonstrating that the control is in place.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-137">Tenha em mente que você receberá **60 dias para** enviar todas as evidências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-137">Keep in mind you will be given **60 days** to submit all evidence.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-138">Um analista revisará suas evidências e aprovará o controle ou solicitará evidências novas ou adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-138">An analyst will review your evidence and either approve the control or request new or additional evidence.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-139">Verifique esta página com frequência para ver se suas evidências foram aceitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-139">Check this page frequently to see if your evidence has been accepted.</span></span>
### <a name="certification"></a><span data-ttu-id="48b89-140">Certificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-140">Certification</span></span>
1. <span data-ttu-id="48b89-141">Depois que seu envio tiver sido validado por um analista, você será notificado da sua decisão de certificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-141">Once your submission has been validated by an analyst you will be notified of your certification decision.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-142">Os aplicativos que receberam uma certificação receberão um selo em seu aplicativo em Páginas de documentos do **AppSource** e **da Microsoft.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-142">Apps awarded a certification will receive a badge on their application within **AppSource**, and **Microsoft docs** pages.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-143">Você pode ler sobre os benefícios completos da [certificação aqui](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide#program-benefits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-143">You can read about the full benefits of certification [here](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide#program-benefits).</span></span>

## <a name="review-and-re-certification"></a><span data-ttu-id="48b89-144">Revisão e re-certificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-144">Review and Re-certification</span></span>
<span data-ttu-id="48b89-145">No caso de seu aplicativo sofrer [alterações](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#significant-changes) significativas a qualquer momento, você será obrigado a nos notificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-145">In the event that your application undergoes [Significant changes](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#significant-changes) at any point you will be required to notify us.</span></span>

<span data-ttu-id="48b89-146">Você também será obrigado a passar pela recertificação anualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-146">You will also be required to go through recertification on an annual basis.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-147">Isso exigirá a revalidação dos controles no escopo em relação ao seu ambiente atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-147">This will require the revalidation of the in-scope controls against your current environment.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-148">Esse processo pode começar até 90 dias antes da expiração da certificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-148">This process can begin up to 90 days before the expiration of your certification.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-149">Sua certificação existente não expirará durante o período de re-certificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-149">Your existing certification will not expire during the re-certification period.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-150">A re-certificação em todos os programas expira no aniversário de um ano da certificação Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-150">Re-certification across all programs expires on the one-year anniversary of your Microsoft 365 Certification.</span></span>

<span data-ttu-id="48b89-151">Se sua certificação não for renovada antes da data de expiração, o status de certificação de seus aplicativos será revogado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-151">If your certification is not renewed before the expiration date, your apps certification status will be revoked.</span></span> <span data-ttu-id="48b89-152">Todas as marcas de certificação, ícones e marcas de certificação associadas serão removidas do seu aplicativo e você será proibido de anunciar seu aplicativo como Microsoft 365 Certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-152">All badging, icons, and associated certification branding will be removed from your app, and you will be prohibited from advertising your app as Microsoft 365 Certified.</span></span>



## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="48b89-153">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-153">Learn more</span></span>

* [<span data-ttu-id="48b89-154">Microsoft 365 Visão geral do programa de conformidade do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-154">Microsoft 365 App Compliance Program Overview</span></span>](~/overview.md)  
* [<span data-ttu-id="48b89-155">O que é Publisher Verificação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-155">What is Publisher Verification?</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview)
* [<span data-ttu-id="48b89-156">O que é Microsoft 365 Certificação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-156">What is Microsoft 365 Certification?</span></span>](~/docs/enterprise-app-certification-guide.md)  
* [<span data-ttu-id="48b89-157">Microsoft 365 Guia de Envio de Certificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b89-157">Microsoft 365 Certification Submission Guide</span></span>](~/docs/certification-submission-guide.md)
