---
title: O que é a certificação do Microsoft 365?
author: orionomalley
ms.author: oromalle
description: Detalhes da certificação do Microsoft 365
keywords: app attestation microsoft 365 certification 365 questionnaire appSource
ms.topic: conceptual
ms.service: attestation
ms.openlocfilehash: 3f4a0f3973dbca726fb81bae95cbeb63ef6b7fc0
ms.sourcegitcommit: e97156a6eaf1d5ec5c26fd14add210a92bacd944
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "52070789"
---
# <a name="what-is-microsoft-365-certification"></a><span data-ttu-id="b656b-104">O que é a certificação do Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-104">What is Microsoft 365 Certification?</span></span>

<span data-ttu-id="b656b-105">A Certificação do Microsoft 365 oferece garantias de que os dados e a privacidade são adequadamente protegidos e protegidos quando um aplicativo ou um complemento do Office de terceiros é instalado no ecossistema do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-105">Microsoft 365 Certification offers assurances that data and privacy are adequately secured and protected when a third-party Office app or add-in is installed in your Microsoft 365 ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="b656b-106">A certificação confirma que uma solução de aplicativo está em conformidade com os critérios descritos no Guia de Envio de Certificação do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-106">Certification confirms that an app solution is compliant against criteria described in the Microsoft 365 Certification Submission Guide.</span></span> <span data-ttu-id="b656b-107">Os aplicativos que passam na validação serão designados como Certificados do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-107">Applications that pass validation will be designated Microsoft 365 Certified.</span></span>
<span data-ttu-id="b656b-108">A certificação de aplicativo é atingida por meio da revisão e aprovação de um analista qualificado de uma centralização abrangente de avaliação em estruturas de segurança e conformidade de um aplicativo, protocolos, procedimentos e processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-108">App certification is achieved through a qualified analyst's review and approval of a comprehensive assessment centering on an app's security and compliance frameworks, protocols, procedures, and processes.</span></span> <span data-ttu-id="b656b-109">Embora a participação seja opcional, receber uma certificação é uma maneira inabalável de sinalizar que seu aplicativo e os procedimentos operacionais foram submetidos a uma revisão de segurança intensa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-109">Although participation is optional, receiving a certification is a steadfast way of signaling that your application and operational procedures have underdone an intensive security review.</span></span>

<span data-ttu-id="b656b-110">A Certificação do Microsoft 365 se aplica a aplicativos que se integram a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-110">Microsoft 365 Certification applies to apps that integrate with:</span></span>
- <span data-ttu-id="b656b-111">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-111">Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="b656b-112">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-112">Word</span></span>
- <span data-ttu-id="b656b-113">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-113">Excel</span></span>
- <span data-ttu-id="b656b-114">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-114">PowerPoint</span></span>
- <span data-ttu-id="b656b-115">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-115">Outlook</span></span>
- <span data-ttu-id="b656b-116">SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-116">SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="b656b-117">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-117">Project</span></span>
- <span data-ttu-id="b656b-118">OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-118">OneNote</span></span>

## <a name="microsoft-365-certification-scope"></a><span data-ttu-id="b656b-119">Escopo de certificação do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-119">Microsoft 365 Certification Scope</span></span>

<span data-ttu-id="b656b-120">Os aplicativos certificados foram avaliados nos quatro domínios a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-120">Apps that have been certified have been assessed across the following four domains:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="b656b-121">**Segurança de Aplicativo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-121">**Application Security**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="b656b-122">**Segurança Operacional / Implantação Segura**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-122">**Operational Security / Secure Deployment**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="b656b-123">**Segurança e privacidade de tratamento de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-123">**Data Handling Security and Privacy**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="b656b-124">**Estruturas opcionais de conformidade externa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-124">**Optional External Compliance Frameworks**</span></span>

<span data-ttu-id="b656b-125">Para obter detalhes completos sobre o processo rigoroso, os ISVs devem passar para se tornarem certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-125">For complete details on the rigorous process ISVs must go through to become certified.</span></span> <span data-ttu-id="b656b-126">Consulte Guia de Envio de Certificação [do Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-126">See [Microsoft 365 Certification Submission Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide).</span></span>

## <a name="program-benefits"></a><span data-ttu-id="b656b-127">Benefícios do Programa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-127">Program Benefits</span></span>
<span data-ttu-id="b656b-128">A participação e a conclusão da Certificação do Microsoft 365 podem oferecer benefícios enormes para clientes e desenvolvedores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-128">Participation and completion of Microsoft 365 Certification can provide immense benefits for both customers and developers:</span></span>

<span data-ttu-id="b656b-129">**Benefícios do desenvolvedor de aplicativos** Os benefícios para o desenvolvedor de aplicativos incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-129">**App Developer Benefits** Benefits for the app developer include:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="b656b-130">Uma avaliação e uma verificação gratuita de sua postura de segurança e conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-130">A free assessment and verification of your security and compliance posture</span></span>
-   <span data-ttu-id="b656b-131">Um selo impresso na listagem de aplicativos no AppSource e no Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-131">A badge printed on your apps listing in AppSource and Microsoft Docs</span></span>
-   <span data-ttu-id="b656b-132">Maior confiança para administradores de IT que utilizam seu aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-132">Increased confidence for IT admins utilizing your application</span></span>
-   <span data-ttu-id="b656b-133">A oportunidade de contribuir para um ecossistema confiável de aplicativos comerciais verificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-133">The opportunity to contribute to a trusted ecosystem of verified commercial apps</span></span>
- <span data-ttu-id="b656b-134">Uso de materiais de marketing para promover seu status como um aplicativo certificado do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-134">Use of marketing materials to promote your status as a Microsoft 365 certified app</span></span>

<span data-ttu-id="b656b-135">**Benefícios do administrador de IT** Os benefícios para o administrador de IT incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-135">**IT Admin Benefits** Benefits for the IT admin include:</span></span>
-   <span data-ttu-id="b656b-136">Maior confiança na segurança de seus dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-136">Increased confidence in the security of your data</span></span>
-   <span data-ttu-id="b656b-137">Tempo e recursos reduzidos gastos investigando práticas de segurança e privacidade de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-137">Reduced time and resources spent investigating app security and privacy practices</span></span>

## <a name="using-the-microsoft-365-badge-and-associated-marketing-materials"></a><span data-ttu-id="b656b-138">Usando o Selo do Microsoft 365 e materiais de marketing associados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-138">Using the Microsoft 365 Badge and associated marketing materials</span></span>
<span data-ttu-id="b656b-139">O logotipo da Certificação do Microsoft 365 demonstra que um aplicativo foi revisado para a conformidade com os controles colocados pela Microsoft que avaliam meticulosamente as práticas de segurança e privacidade de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-139">The Microsoft 365 Certification logo demonstrates that an app has been reviewed for conformance to controls put forth by Microsoft which meticulously evaluate data security and privacy practices.</span></span> <span data-ttu-id="b656b-140">Você pode usar o logotipo da Certificação do Microsoft 365 no consentimento expresso por escrito da Microsoft após a conclusão da Certificação do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-140">You may use the Microsoft 365 Certification logo at the express written consent of Microsoft upon completion of the Microsoft 365 Certification.</span></span> <span data-ttu-id="b656b-141">Se sua certificação for revogada ou o processo de recertificação não for iniciado dentro de um ano a partir do dia em que a certificação foi concedida, você deve interromper o uso de todos os materiais de marketing relacionados à Certificação do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-141">If your certification is revoked, or the recertification process is not started within one year from the day the certification was awarded, you must discontinue use of all Microsoft 365 Certification related marketing materials.</span></span> 

<span data-ttu-id="b656b-142">Esse logotipo pode ser usado em sites, press releases e outros fóruns nos quais ele pertence especificamente ao aplicativo que concluiu o processo de Certificação do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-142">This logo can be used on websites, press releases, and other forums where it pertains specifically to the application which has completed the Microsoft 365 Certification process.</span></span> <span data-ttu-id="b656b-143">O logotipo deve ser apresentado em um tamanho razoável e local dentro do conteúdo digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-143">The logo must be presented in a reasonable size and location within the digital content.</span></span> 

<span data-ttu-id="b656b-144">A instrução a seguir deve acompanhar o logotipo: "Aplicativos com o logotipo da Certificação do Microsoft 365 representam que esse aplicativo atingiu a Certificação do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-144">The following statement must accompany the logo: “Apps with the Microsoft 365 Certification logo represents that this app has achieved Microsoft 365 Certification.</span></span> <span data-ttu-id="b656b-145">Além da segurança do aplicativo, este programa revisa as práticas e os procedimentos que o editor de aplicativos emprega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-145">In addition to app security, this program reviews the practices and procedures the app publisher employs.</span></span> <span data-ttu-id="b656b-146">Enquanto os dados do cliente estão sob controle do editor de aplicativos, você pode ter certeza de que a Microsoft validou que o aplicativo lidará com isso de forma segura e segura."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-146">While customer data is under control of the app publisher, you can rest assured that Microsoft has validated that the app will handle it in a safe and secure manner.”</span></span>


### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="b656b-147">Saiba Mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-147">Learn More</span></span>
* [<span data-ttu-id="b656b-148">Visão geral do Programa de Conformidade de Aplicativos do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-148">Microsoft 365 App Compliance Program Overview</span></span>](~/overview.md)  
* [<span data-ttu-id="b656b-149">Concluir a certificação do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-149">Complete Microsoft 365 Certification</span></span>](~/docs/certification.md)  
* [<span data-ttu-id="b656b-150">O que é Verificação do Publisher?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-150">What is Publisher Verification?</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview)
* [<span data-ttu-id="b656b-151">Guia de Envio de Certificação do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b656b-151">Microsoft 365 Certification Submission Guide</span></span>](~/docs/certification-submission-guide.md)

